Όταν ξεκινάω κουβέντες όπως αυτή,
συνήθως παίζω ένα παιχνίδι για τη βιωσιμότητα
διότι πολλοί άνθρωποι δεν γνωρίζουν για το τι πρόκειται.
Αυτό είναι ένα κοινό που ξέρει τι είναι αυτό,
άρα θα παίξουμε βάσει της έκδοσης των 60 δευτερολέπτων. Εντάξει;
Άρα απλά παίξτε μαζί μου. Θα πάμε πολύ γρήγορα.
Συμπληρώστε τα κενά.
Λοιπόν, ξέρετε, βιωσιμότητα, μικρός πλανήτης
Σωστά; Φανταστείτε μια μικρή Γη, να γυρνάει γύρω από τον ήλιο.
Ας πούμε, πριν περίπου ένα εκατομμύριο χρόνια.
ένα μάτσο μαϊμούδες πέσανε από τα δέντρα,
γίνανε λίγο έξυπνες, δαμάσανε τη φωτιά,
εφηύραν τον τύπο,
φτιάξανε βαλίτσες με ροδάκια.
Και δημιουργήσανε την κοινωνία στην οποία ζούμε εμείς τώρα.